どこにでもあるような
那些仿佛随处可见的
何気ない言葉が
这不经意的话语
長いまわり道を照らす光でした
是照亮我漫长梦想之路的光芒
いつも どんな時でも
无论是在何时
そばにいてくれたのに
你都会陪伴在我的身旁
何も言わずに触れた指先
默默无言的 触碰着的指尖
私を優しく見つめた その微笑み
还有温柔的注视着我的微笑
溢れだして踊る心模様
满溢而出 汇成我跃动的心之形
書き留めてまた 想いがこぼれて
书写下这份思念 不然又会散落各处
消えてゆくの
消逝殆尽
いつの日も変わらない
无论何时都不会改变的
特別な笑顔が
你那独特的笑容
私たちをつなぐ素敵な糸でした
维系着我们彼此那最棒的丝线
今も ずっと今でも
无论是现在 还是遥远的将来
そばにいるはずなのに
明明都会相伴而行
誰も知らない寂しい背中
谁都不曾知晓的你那寂寞的背影
気づけず過ごした時間の
谁都不曾在意的那些
長さの理由
共度的时光
溢れだして踊る心模様
满溢而出 汇成我跃动的心之形
「ごめんね」の文字 想いがにじんで
对不起这样一句话语 也被思念所渗透
届かないよ
无法传达
掴みそこねて 失くした事を
比起后悔那些曾经错过
悔やむよりも
与失去的事物
今やっと見つけたモノを 抱きしめたい
我更想抱紧 如今我终于找到的事物
何も言わずにうなずくだけで
就算默默无言 仅仅轻轻颔首
ここからはじまる未来が
便已经将我们即将开始于此的未来
夢に染まる
染上了梦想的颜色
溢れだして踊る心模様
满溢而出 汇成我跃动的心之形
明日もきっといつもの時間に
明天也一定会在相同的时间
待ってるよ
等待着
照れるけれど
虽然仍有些羞涩
約束だよ
但这是我们之间的约定
待ってるよ
会等着你的哦